Lançamento de Notas

- Crie um estrutura que permita o lançamento de notas para vários alunos.

- Cada aluno terá 3 notas. Observando:
   - Nenhuma nota poderá receber nota inferior a 0.
   - Nenhuma nota poderá receber nota superior a 10.

- Calcule a nota média do aluno
   - Somatório das três notas e divida por 3


Mais dados:
Além das notas deverá ser informado:
  - O nome do aluno
  - Sexo do aluno


Condição para os alunos
- Média maior ou iguala 7.0: APROVADO
- Média entre 4 e 7: EXAME
- Média menor que 4.0: REPROVADO


Ao final apresente:
   - Total de alunos cadastrados

   PORCENTAGEM
   - Quantidade porcentual de alunos aprovados
   - Quantidade porcentual de alunos de exame
   - Quantidade porcentual de alunos reprovados

   VALORES ABSOLUTOS
   - Quantidade de pessoas do sexo feminino aprovadas
   - Quantidade de pessoas do sexo masculino aprovadas
   - Quantidade de pessoas do sexo feminino de exame
   - Quantidade de pessoas do sexo masculino de exame
   - Quantidade de pessoas do sexo feminino reprovadas
   - Quantidade de pessoas do sexo masculino reprovadas
